Repository: freerunningpanda/Quran-Audio-Mp3
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# readAndListenQuran
source: Read and Listen Holy Quran
zh: 阅读和聆听古兰经

source: Listen Quran
zh: 听古兰经

source: Read Quran
zh: 阅读古兰经

source: Change Theme
zh: 更改主题

source: System Default
zh: 系统默认值

source: Light Theme
zh: 灯光主题

source: Dark Theme
zh: 黑暗主题

source: Dark Theme on/off
zh: 黑暗主题开/关

source: Cancel
zh: 取消

source: Prayer Times
zh: 祷告时间

source: Search Surahs
zh: 搜索Surahs

source: Search Translations
zh: 搜索翻译

source: Recently Read Surahs
zh: 最近阅读Surahs

source: Recently Recited Surahs
zh: 最近背诵Surahs

source: Continue Reading
zh: 继续阅读

source: Continue Listening
zh: 继续收听

# requireInternet
source: Internet is required for first time.
zh: 第一次需要互联网。

source: Starting...
zh: 开始。..

source: Reciting Surahs
zh: 背诵Surahs

source: Surah No.
zh: 苏拉不。

source: Ayahs
zh: 阿亚斯

source: Surahs
zh: 苏拉斯

source: Reciters
zh: 朗诵者

source: Translations
zh: 翻译本

source: Ayah Translations
zh: 阿雅翻译

# continueRead
source: Continue
zh: 继续阅读

source: found
zh: 找到

source: Bookmarks
zh: 书签

# nothingFound
source: Nothing found! Try another query
zh: 什么也没找到！ 尝试另一个查询

source: Arabic
zh: 阿拉伯文

source: Translation
zh: 翻译

# switchToArabic
source: To listen, please switch to Arabic voice acting
zh: 要收听，请切换到阿拉伯语配音

source: Copy Text
zh: 复制文本

source: Share as Picture
zh: 以图片形式分享

source: Loading
zh: 装载量

source: Settings
zh: 设置

source: Common Settings
zh: 常用设置

source: Prayer Notifications
zh: 祷告通知书

# changeLocation
source: Change Location/Methods
zh: 更改位置/方法

source: Change Reciters
zh: 更改朗诵者

# aviableReciters
source: 139 Reciters Available
zh: 139名朗诵者

# aviableTranslations
source: Translations Available
zh: 可供翻译

# audioTranslations
source: Change Audio Translations
zh: 更改音频翻译

# verseTranslations
source: Change Verse Translations
zh: 更改经文翻译

source: Change Font Size
zh: 更改字体大小

# arabicFontSize
source: Change Arabic Font Size
zh: 更改阿拉伯语字体大小

# translationsFontSize
source: Change Translations Font Size
zh: 更改翻译字体大小

source: Save
zh: 储蓄

source: Change City
zh: 改变城市

source: Method
zh: 方法

source: School
zh: 学校

source: ON
zh: 上

source: OFF
zh: 关

source: Search Reciters
zh: 搜寻朗诵者

source: Downloading
zh: 下载

source: Selected
zh: 选定

source: Select
zh: 选择

source: Ayah Translations Available
zh: Ayah翻译可用

source: Audio Translations Available
zh: 音频翻译可用

source: Reciters Available
zh: 可供选择的朗诵者

source: QuranApp Prayer Notifications
zh: 古兰经应用祈祷通知

source: Prayer Time Notifications
zh: 祷告时间通知书

source: Prayer Reminder
zh: 祷告提醒

source: Imsak
zh: 伊姆萨克

source: Sunrise
zh: 日出

source: Sunset
zh: 日落

source: Midnight
zh: 午夜

source: Firstthird
zh: 第一个

source: Lastthird
zh: 最后一个

source: Is Loading...
zh: 正在加载。..

# needInternet
source: Internet is Required. Please, click to try again
zh: 互联网是必需的。 请点击再试一次

# onBoardingTitle_1
source: Listen to the Holy Quran on your device
zh: 在你的设备上听古兰经

# onBoardingTitle_2
source: All famous reciters in one app
zh: 所有着名的朗诵者在一个应用程序

# onBoardingTitle_3
source: Easy to read and learn the Holy Quran
zh: 易于阅读和学习古兰经

# subscribeTitle
source: Try all the app's features for free
zh: 免费试用应用程序的所有功能

# subscribeDescription
source: The subscription will automatically renew at the same price and for the same period. You can cancel your subscription at any time on Google Play
zh: 订阅将以相同的价格和相同的期限自动续订。 您可以随时在Google Play上取消订阅

# sevenDays
source: 7-Days free trial
zh: 7天免费试用

# threeDays
source: 3-Days free trial
zh: 3天免费试用

source: year
zh: 年份

source: month
zh: 月份

# advertisement
source: No advertisement
zh: 没有广告

# features
source: All application features
zh: 所有应用功能

# support
source: Application support
zh: 应用程序支持

source: Terms of Use
zh: 使用条款

source: Privacy Policy
zh: 私隐政策

# continueButton
source: Continue
zh: 继续

# impressions
source: Please, tell us about your impressions
zh: 请告诉我们你的印象

# likeTheApp
source: Do you like our App?
zh: 你喜欢我们的应用程序吗？

source: Yes
zh: 是的

source: No
zh: 非也。

source: Done
zh: 完成了

# improveTheApp
source: How can we improve this app?
zh: 我们如何改进这个应用程序？

# review
source: Write your review here please...
zh: 请把你的评论写在这里。..

# fiveStars
source: Please give us 5 stars if you like the app
zh: 请给我们5星，如果你喜欢的应用程序

source: Rate App
zh: 费率应用

source: Full Quran
zh: 全古兰经

source: Audio Quran
zh: 音频古兰经

source: Quran Translation
zh: 古兰经翻译

source: Remove Ads
zh: 删除广告
